# Myuk – Snow

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
真冬のムードにやられたんだ
部屋に鍵かけて
昼間から映画でも見ようよ
誰も知らないような
あぁ
僕らそっと言葉
手放してみたら行けた
何もいらない世界
夜がまたやってくる
くるまったままの僕ら
何を残せるだろう?
愛してるよ とか 好きだよ とか
それより強い 言葉がない ないから
夜が明けるまでは
何回でもキスをしよう
胸の奥が ざわつくのは
心臓さえ 君といたい
いたいいたいから
夜が明けるまでは
何回でもキスをしよう
部屋の隅っこで黙りこんだ
テレビなら消して
使い道のない冗談で
くすぐり合っていたいよ
あぁ
僕らまどろみの中
逆らったままで見てた
夢にならないように
雪になりそうな夜
どんな願いであれば
時を越えれるだろう?
愛してるよ とか 好きだよ とか
それより強い 言葉がない ないから
夜が明けるまでは
何回でもキスをしよう
胸の奥が ざわつくのは
心臓さえ 君といたい
いたいいたいから
夜が明けるまでは
何回でもキスをしよう
Snowing,
still want to be with you
make you feel my love
again and again
夜が明けるまでは
何回でもキスをしよう
```